Vamos viajar por todos os mares do mundo
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
soar.
Conseguimos escapar do curso definido
Tradução para português
RAFAEL
ao longo da fronteira entre o céu e o mar.
Agora estamos remando em nosso caminho
para uma aventura escondida no fundo escuro do mar.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
Não parece divertido só de pensar nisso?
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Video editing
Sewil
Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Soundtracking
Halee
Se você já se decidiu, deixe o sinal para a partida
Raw provider
SOFCJ-Raws
soar.
Aquela sensação que tivemos quando zarpamos
é algo que nunca esquecerei.
Por causa disso
nada vai me assustar...
Agora, conforme a viagem se aproxima, nossos batimentos cardíacos acelerados
gravam um ritmo de aventura em nossos corações tímidos.
Pegue todos os tesouros
enquanto ri alto,
Então distribua tudo em uma grande festa
fazendo barulho...
A vida é uma aventura!
Fica ligado, que é perigosa!
Quem será um de nós?
E a viagem segue porque
Somos os piratas do povo
Para o oeste! Para o leste!
Vou traçar minha rota e navegar até o One Piece!
Encha seu coração vazio com sonhos.
Abra suas asas.
Se você colorir seu coração com o vento soprando
você seguirá em frente.
Pegue todos os tesouros
enquanto ri alto.
então distribua tudo em uma grande festa
fazendo barulho...
Mostrem-se, Piratas do Chapéu de Palha! O contra-ataque sem esperança da tripulação!
Ei! O que houve, Cindry-chan?!
Meu corpo...
Não se move.
Lágrimas saíram...
Involuntariamente.
Seu corpo não se move?!
Do que diabos você está falando?!
Pare com esse choro falso já!
A quem você acha que tem que agradecer por se mover como se tivesse uma alma?!
Vocês zumbis só existem para obedecer às ordens do seu mestre!
É como se o dono do corpo estivesse revidando...
Mesmo que ela tenha morrido há dez anos...
Um corpo sem alma tem sentimentos...?
Provavelmente...
Mesmo se investigássemos todas as bibliotecas do mundo, não encontraríamos uma resposta.
Eu mato... vocês dois...
É isso!
Você finalmente caiu em si, Cindry-chan!
Certifique-se de distraí-los até eu sair daqui!
É uma pena...
Eu pensei que seria testemunha de um milagre...
Doce Fleur!
Espere!
O-O que é essa tremedeira?!
Droga!
Seu pirata-cervo estúpido! Agindo como uma pessoa e ficando do lado dos mortos!
Você nem é humano!
Seu monstro estúpido!
Nosso capitão...
Não importa se você é um monstro, um ciborgue, um pervertido, um narigudo ou uma cabeça de musgo...
Ele pode fazer qualquer um segui-lo!
Ao contrário de você, que usa cadáveres irracionais para seus próprios esquemas!
Me solta, seu desgraçado!
Robin!
Tudo bem, deixa comigo!
Pernas de Flor.
Pieruna Furūru!
Hein? O quê?!
E-Espere um minuto, Dr. Chopper!
Se você esmagar minha cabeça de um lugar tão alto...
O cérebro do maior gênio do mundo seria destruído!
É isso que você quer?!
Está bem com isso?
Sua cabeça é mais podre que a desses seus zumbis!
Tome isso!
Robitcho sūpurekkusu!
Perto, na Sala Especial do Freezer
É muito maior que um gigante.
Então esse é meu zumbi.
Eu estava esperando você, Oars!
O corpo e a sombra finalmente se fundiram!
Você é um zumbi totalmente obediente agora?
Responda! Quem é seu mestre?
Meu mestre é Moriah-sama.
O quê?!
Ei, o que você está dizendo?!
Você é mesmo minha sombra?!
Não dê ouvidos a ele!
Quem é você, cara do chapéu de palha?
Então, eu lhe darei sua primeira ordem.
Eles estão atualmente devastando todos os cantos de Thriller Bark.
Esses são os Piratas do Chapéu de Palha.
Pulverize-os sem piedade e mande-os de volta para o navio.
Se eles vivem ou morrem, eu não me importo!
Um pouco de violência não matará aqueles com mais de 100 milhões de qualquer maneira.
Não se contenha!
Dê a eles um gostinho do seu poder!
Sim, Moriah-sama.
Ah! Encontrei você, Chapéu de Palha.
Vejo você mais tarde, Chapéu de Palha!
Você não vai escapar!
Gomu Gomu no...
E-E-Espere um minuto!
Isso é perigoso!
Kane!
O quê?!
O zumbi do Luffy!
Oars!
O chão está desmoronando!
Chopper, por aqui!
Essa foi por pouco.
Então isso é...
Luffy?
Hogback e Cindry caíram no chão abaixo de nós.
Droga!
Muito pesado!
Cindry-chan, mova esta pedra...
C-Cindry-chan, rápido!
Apresse-se e me ajude!
Olha, Oars está chegando!
Eu...
Eu, o grande gênio...
Eu vou ser esmagado!
Ei, por que você está parada aí?!
Eu sou seu mestre!
Meu corpo...
não se move.
O quê?!
De novo com esse absurdo ridículo!
Vocês zumbis só existem para serem leais!
Rápido, me ajude!
Você não passa de um rostinho bonito!
Sua cadáver inútil!
Ei! Apresse-se, Cindry!
Oars está aqui!
Oars, olhe para baixo, seu idiota!
Sou eu, seu idiota ingrato!
Fui eu quem consertou seu corpo para que você pudesse se mover novamente!
Perto, no corredor do lado de fora do quarto de Perona
E-E-Espere um minuto!
O-O que está acontecendo?!
Esses tremores são completamente diferentes!
Lu-Lu-Lu...!
O zumbi do Luffy!
Perto, na igreja
Ei, ei, ei, ei! O que é esse tremor?!
De jeito nenhum!
O zumbi do Luffy?!
Droga!
Nami-san, não é hora de dormir!
Não tem jeito...
Precisamos escapar.
Nami-san?
Nami-san desapareceu.
Não me diga...!
A situação virou...
Miserável!
Você ainda está consciente?!
Seu homem-fera, apareça!
Parece que esse demônio finalmente se tornou nosso servo!
Xeque-mate!
Dessa vez a noiva é minha!
Droga!
Devolva Nami-san!
Onde você está se escondendo?!
Espero que você se divirta com o zumbi definitivo!
Algo saiu!
I-Isso é...
Um zumbi!
É o zumbi do Luffy.
Olha ali!
Aquele que saiu...!
Não é o cozinheiro cacheado?!
Droga!
Nami-san!
O que esse cozinheiro idiota está fazendo aí?!
Espera!
Moriah!
Então você prefere continuar me perseguindo?
Essa cópia enorme me incomoda, mas...
Se eu quiser recuperar as sombras de todos, tenho que dar uma surra no Moriah!
Você não vai escapar!
A Igreja
Olha!
Sou eu quem ri por último!
Você parece estar dormindo profundamente ainda...
Eu vou encontrar um novo lugar para nós...
E teremos nosso casamento mais uma vez.
Minha noiva silenciosa.
Perona-sama está bem?!
Ela perdeu a consciência.
Parece que ela não está ferida.
O comandante Kumashi e o vice-comandante foram dizimados.
Aquele bastardo de nariz comprido!
Vamos tirá-la daqui.
Esta mansão é tão perigosa!
O zumbi especial vai se vingar de nós!
Saiam da mansão!
O zumbi especial está lutando!
Ele é tão grande!
Eu consigo ver a cabeça dele se erguendo sobre a mansão!
Jardim das Maravilhas de Perona
Usopp!
Chopper!
Robin!
E-E-Estamos em apuros!
A-A-Presos ao braço do zumbi de Luffy estão...!
O-Os cossos...!
Cartazes de procurados!
Ele está...
Definitivamente atrás de nós!
Mostrem-se!
Piratas do Chapéu de Palha!
Aquele bastardo...!
Agora ele está nos atrapalhando!
Aquele Luffy!
Ele realmente pretende destruir sua própria tripulação?!
Ele certamente recebeu ordens para isso.
Eu me pergunto se o verdadeiro Luffy está bem...
O que é essa coisa?!
Podemos realmente derrotar um monstro desses?!
Interessante.
Espera, Moriah!
Um beco sem saída.
Enquanto você está aqui, todos os seus companheiros de tripulação estão se tornando vítimas do seu próprio poder, Chapéu de Palha!
O que é isso?!
Que rosto assustador!
Isso é...
Ei! Usopp! É você aí?!
Zoro!
O que você está fazendo no telhado?!
Franky, Brook, vocês dois estão bem!
Ei! Saiam da frente!
Por que você está nos atrapalhando, Luffy?
Luffy...?
Ele é... meu inimigo.
Meu nome é Oars.
Prazer em conhecê-lo!
Ele está provocando aquele monstro.
Aquele cozinheiro idiota...
Ele conseguiu salvar a Nami pelo menos?
Você não deveria estar mais preocupado consigo mesmo do que com a garota agora?
Isso é ruim!
Sanji está em perigo!
Isso é inesperado.
Eu pensei que eles estavam apenas atrás de nossas sombras.
Talvez tenhamos causado problemas demais.
Parece que eles estavam atrás apenas da sombra do Luffy.
Assustador.
Tão assustador!
Não podemos vencer um monstro desses!
Seu rosto se parece com o deste pôster.
Você é um dos piratas.
Gomu Gomu no...
Técnica do Luffy!
Ele vai se esticar?!
Ele também é um homem de borracha?!
Ōgama!
Ele não se esticou, mas...!
Com esse alcance e poder destrutivo, não há necessidade!
Oars...
Já ouvi esse nome antes...
Ele é o demônio Oars, o lendário "Ladrão de Nações"?
Korie Furitto!
Carne De Pescoço Frito.
Sanji!
Tão grande, mas tão rápido.
Isso é ruim!
Ele vai morrer!
Ei! Pare!
Sanji!
Desapareça, pequeno pirata!
Kaen Boshi!
Sanji!
Ele está vindo para cá!
Isso é ruim!
Franky, atraia-o para cá!
Entendi!
Pegue isso, monstro!
Cuidado!
Vocês dois, vão para o telhado inferior!
Um gorila.
Dois gorilas!
Santōryū....
Nigori-Zake!
Gomu Gomu no...
Kazan!
Zoro! Você está bem?!
Ele vai morrer se cair de uma altura dessas!
Tome isso, monstro!
Ueponzu Refuto!
Que agilidade incrível!
Ele esquivou de novo!
Franky!
Brook!
Zoro está chegando!
Cien Fleur!
Supaidā Netto!
Droga!
Tome isso!
Você também é um zumbi!
Zonbi Shōten Soruto Bōru!
Não... Não é o suficiente para esse corpo enorme!
Heavy Gong!
D-Droga...
Luffy...
Eu não conheço vocês.
Eu sou o servo de Moriah-sama...
Oars!